ਅੱਜ ਰਾਤ ਹੈਨਰੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਕਰ ਕਿਟ ਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਹੈਨਰੀ ਪਹਿਲਾ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਹੈ ਜੋ i
ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰਾਂਗਾ
backstory ਦਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬਿੱਟ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਠੀਕ
ਨਵੀਆਂ ਰੋਜ਼ਾਨਾ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਔਰਤਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ
ਮਾਈਕਰੋਫੋਨਾਂ ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਕਲੱਪ ਕਿਸ ਜੈਰੀ ਯਾਹ 'ਤੇ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਪਾਵਰ ਪੈਕ ਵਿਚ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿਚ ਫੈਨਟੈਮ ਪਾਵਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਮਾਈਕਰੋਫੋਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਸ਼ਕਤੀ ਠੀਕ ਹੈ ਪਰ ਕੈਮਰੇ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ ਦੋ ਹਨ
ਇੰਪੁੱਟ ਹਮ ਖੱਬੇ ਅਤੇ ਸੱਜੇ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਹੋ
ਦੋ ਮਿਕਸ ਦੇ ਨਾਲ ਫਸਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
ਕੁਝ ਇੰਟਰਵਿਊਆਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਉਹ ਤਿੰਨ ਮਿਲਦੇ ਹਨ
ਸੈੱਟ 'ਤੇ ਲੋਕ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਮਾਇਕ ਉਹ ਹਰ ਵਾਰੀ ਮਾਈਕ ਹਰਕਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਇਸ ਛੋਟੇ ਸੁਪਰ ਸੁਪਰ ਦੇ ਨਾਲ ਆਇਆ
ਸਧਾਰਨ ਹੁਣ ਮੈਂ ਇੱਕ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਨਿਰਮਾਤਾ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਇਹ ਸਿੱਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕਿਸਮ ਦੀ ਕਿਸਮ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਆਏ
ਕੈਮਰਾ sneakier ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ
ਗੰਦੀਆਂ ਹੋਇਆਂ ਤਾਂ ਆਓ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਅੱਠਵੇਂ ਵਰਗਾ
ਇੰਚ ਤਿੰਨ ਪੁਆਇੰਟ ਤਿੰਨ ਪੁਆਇੰਟ ਪੰਜ
ਮਿਲੀਮੀਟਰ ਸਟੀਰਿਓ ਪਲੱਗ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਵਿਨਾਸ਼ ਬਾਕਸ ਨੂੰ ਪੁੱਛੋ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਕੁਆਰਟਰ-ਇੰਚ ਇਨਪੁਟ ਲਈ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਰਨ ਲਈ ਈਥਰਨੈੱਟ ਕੇਬਲ ਵਰਤੀ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਪੂਰਾ ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਹੈ
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਜੋੜੋ
ਕੈਮਰੇ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਹਰੇਕ ਪਾਸੇ ਦੇ ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨਸ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੌਣ ਹੈ
ਤਕਰੀਬਨ ਉਸੇ ਹੀ ਭਾਸ਼ਣ ਦਾ ਵਜ਼ਨ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੇਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ
ਪਹਿਲਾਂ ਮੇਰੇ ਪਹਿਲੇ ਬਿਲਡ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇੱਕ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਦੂਜੇ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਮਾਣ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਰੋਬੀ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਗੱਲ ਕਰਾਂਗੀ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬੈਰੀ ਦੇ ਘਰ ਦਾ ਇਕੋ ਇਕ ਅੰਤ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਬੇਰੀ ਖੇਤਰ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹੋ ਤਾਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੋਏ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚੈੱਕ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਵੇਚਣ ਵਾਲੀ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਟ ਮਿਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੈਸਾ ਵੀ ਮਿਲ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੰਘਣਾ
ਸਾਡੇ ਐਫੀਲੀਏਟ ਲਿੰਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਲੱਭਣਗੇ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਬੁੱਢੇ ਸਕੂਲ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਜਾਗੋ ਅਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਓਹ ਜੋ ਇੱਕ ਚੰਗਾ ਕਿੱਟ ਕਰ ਸਕਣਗੇ ਓਹ
ਇੱਕ ਠੰਡਾ ਲੋਕ ਹੋਣਗੇ, ਜੋ ਕਿ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਡਾ ਹੈ
ਕਲਪਨਾ ਵੀ ਓਹ ਵਿੱਚ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਅੰਤ ਦੀ ਕਿਸਮ ਵੀ ਚੁਣਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪਲਾਟ ਲਈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ 90 ਡਿਗਰੀ ਐਂਗਲ ਹੈ
ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਫਲੋਰ ਐਮਐਮ-ਹੱਮ ਨੂੰ ਦਰਸਾਏ
ਜਦੋਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਪਲੱਗ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਪਲੱਗਿੰਗ ਦੀ ਬਜਾਏ ਉਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ
ਉਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ
ਓਹ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਲਈ ਯੋਗ ਹਾਂ
ਇਕ ਸਟੋਰ ਵਿਚ ਜਾ ਕੇ ਦੇਖੋ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੀ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਟੋਰ ਮਿਲੀ ਵਰਗੇ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪੁਰਾਣੀ ਸਟਾਈਲ ਰੇਡੀਓ ਝਟਕੀ ਜਿਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਕੇਵਲ ਬਿੱਟ ਅਤੇ bobs ਦਾ ਅਭਿਆਸ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ
ਭਾਗਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਅਤੇ ਇਕ ਨਜ਼ਰ ਵਾਲੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਬਦਲਦਾ ਹੈ
ਓਹ ਬਿਲਕੁਲ ਨਿੰਦਣ ਬਾਹਰ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਸਧਾਰਨ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੈਣ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਰੋਬਿਜ਼ ਕੋਲ ਇਕ ਘੰਟਾ ਘੰਟੇ ਦਾ ਸਮਾਂ ਹੈ
ਇਕ ਵਾਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸਭ ਕੁਝ ਸੀ ਓਹਾਂ ਹਾਂ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰਨ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ
ਸਟੋਰ ਵਿਚ ਸੱਤ ਘੰਟੇ ਬਿਤਾਏ ਅਤੇ
ਬੀਤਿਆ ਵੱਧ ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ
ਵੇਖਦਾ ਹੈ ਆਈਟਮਾਈਜ਼ਡ ਵੱਲ ਵੇਖਣਾ
ਰਸੀਦ ਅਤੇ ਇਹ ਹਾਂ ਕਿੰਨੀ ਹੈ
ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਸੀਂ ਉਸ 'ਤੇ ਖਰਚ ਕੀਤਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਇਹ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੀ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਇਕ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਕ ਹੈ,
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪੈਸਾ ਬਚਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
ਹੈਨਰੀ ਇਕ ਕਿਟ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਤੇ ਵੇਖ ਰਹੇ ਸਨ
ਇਕ ਕਿੱਟ ਚੁੱਕਣ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਦਾ ਮਕਸਦ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਜਾਣਾ ਸੀ
ਇਹਨਾਂ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਸਟੋਰਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇਕ ਤੇ ਜਾਓ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਉਹ ਸਾਰੇ ਟੁਕੜੇ ਖਰੀਦਾਂਗਾ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਖਾਸ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਨੂੰ yeah ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਸੰਤ ਲਈ
ਉਸ ਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਸ ਵਿਚ ਹਾਂ
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰੇਗਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਵਾਪਸ ਜਾਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਾਰੇ ਹਿੱਸੇ ਖਰੀਦਾਂਗਾ
ਅਗਲੀ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਲੈਬਲ ਲਈ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਵੱਡੀ ਮਾਤਰਾ ਵਿੱਚ ਹੱਥਾਂ ਦੀ ਸਮਗਰੀ ਦਾ ਝੁੰਡ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਖੇਪ ਵਿੱਚ ਜਾਓ
ਰੋਧਕ ਜੋ ਕਿ ਸੁਪਰ ਸੁਪਰ ਸਸਤੇ ਹਨ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਜਾਣ ਲਈ ਨਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਪੰਜ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਖਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ 500 ਰੁਪਏ ਮਿਲ ਜਾਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵੱਡੇ ਪੱਧਰ ਤੇ ਖਰੀਦਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਕਿੱਟ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਤੁਹਾਡੀ ਕੌਫੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਜਾ ਸਕੀਏ
ਇਹ ਸੋਚੋ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਹਿੱਸਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸ ਹਫਤੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
cat5 ਟੀਵੀ / ਨਿਰਮਾਤਾ 'ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਨਬਾਕਸਿੰਗ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘੇ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਵਿਰੋਧ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹਨ
ਰੈਜ਼ੋਲਟਰਾਂ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵਿਰੋਧਕਾਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਨਾਲ ਸਾਡੀ ਨਿਰਮਾਤਾ ਦੀ ਲੜੀ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ.ਵੀ. 'ਤੇ ਇਕ ਚੀਜ਼ ਹੈ
ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
ਬੁਨਿਆਦ ਤੋਂ ਅਤੇ ਕੁਝ ਤੱਕ ਸਾਡਾ ਰਾਹ
ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਟੈਲੀਵੀਯਨ ਰਿਪੇਅਰ ਵਿੱਚ ਆ ਜਾਓ ਇਸਹਾਕ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਫਲੈਟ ਸਕਰੀਨ ਟੀ ਵੀ ਚੁੱਕ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸੜਕ ਦਾ ਪਾਸਾ ਕਿਉਂਕਿ ਕਿਸੇ ਨੇ
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਨੂੰ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦੇ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਸਿੱਖੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਮੁਫ਼ਤ ਟੀ.ਵੀ. ਲੈਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਕ ਕੈਪੀਸੀਟਰ ਖਰੀਦਣਾ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਛੇ ਬਕਸ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹੈ ਕਿ ਬਚਾ ਸਕੋਗੇ
ਮੈਂ ਇਕ ਨਵਾਂ ਟੀ.ਵੀ. ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਉੱਥੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਇੱਕ ਟਨ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਸਭ ਸੁਰੱਖਿਆ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਖਾੜੀ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸਟੈਂਪਾਂਕ ਵੀ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਦੂਜਾ ਤੁਹਾਡੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਗੋਗਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲੋਂ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਇੱਥੇ ਸਿਰਫ ਉਪਰੋਕਤ ਸਾਰੇ ਸੁੱਰਖਿਆ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਬੁਰਾ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
ਰੁਕਣ ਵਾਲਿਆਂ ਵਰਗੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਕੀ?
ਵਿਰੋਧੀਆਂ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨਨਰੀ ਕਰਦੇ ਹਨ ਉਹ ਇਸ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਜਲੰਧਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰੇਰਿਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿਵੇਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਪੱਧਰਾਂ ਦਾ ਵਿਰੋਧ ਕੀਤਾ
ਉਹ ਬੁਨਿਆਦੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਹਿ ਰਹੀ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਟੈਪ ਵਾਂਗ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਉੱਚੇ ਪੱਧਰ ਤੇ ਯਾਦ ਹੈ
ਸਕੂਲ ਅਤੇ ਕਿਹੜੇ ਪ੍ਰੋਫੈਸਟਰ ਬੋਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਬਿਜਲੀ ਅਤੇ ਰੋਧਕ ਉਮ ਬਾਰੇ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਪਾਣੀ ਦੀ ਪੂਰੀ ਪਾਈਪ ਹੈ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੇ ਪੂਰੇ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਸੰਭਾਲ ਸਕਦੇ
ਪਾਈਪ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ?
ਇਸ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਥੋੜਾ ਰਿਸਾਵਰ
ਪਾਣੀ ਲਈ ਇਲੈਕਟ੍ਰੌਨਿਕਸ ਰਿਸਿਸਟਰ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਫਿੰਗਲ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਪਸੰਦ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਯਾਹ ਨੂੰ ਘੱਟ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਤਾਰ ਵਿੱਚੋਂ ਲੰਘ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਹੈ ਜਿੱਥੋਂ ਤੱਕ ਮੇਰਾ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
ਉਠਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ ਅਸੀਂ ਠੀਕ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
ਇਕ ਘਰ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਉੱਠਿਆ ਜਿੱਥੇ ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ
ਚੀਜ਼ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਉਪਲਬਧ ਸੀ ਜਾਂ ਵੀ
ਪ੍ਰੋਤਸਾਹਿਤ ਕੀਤਾ ਮੈਂ ਉਹ ਬੱਚਾ ਸੀ ਜੋ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ
ਇਸ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਵੀਸੀਆਰ ਨੂੰ ਇਕ ਬੋਤਲ ਦਾ ਮਾਲ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਮੁਸ਼ਕਲ VCR ਅਤੇ
ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਮਜ਼ਾਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਇਕੱਠੇ ਕਰੋ
ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰੇਗਾ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅਲਗ ਕੀਤਾ ਹੋਵੇ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਸਿਰ ਅਤੇ ਪੰਨਹੀਂਦਾਰਾਂ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰੋ ਪਰ
ਅੱਜ, ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਇਹ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋਵੇਗੀ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਸਟੋਰ ਮੇਰੇ ਲਈ ਨਵਾਂ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ
ਪੈਚ ਪੈਨਲਾਂ ਦੀ ਤਰਾਂ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਆਡੀਓ ਪੈਚ ਪੈਨਲਾਂ ਅਤੇ ਓ
ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੇਕਰ ਬਣਨਾ ਸਿੱਖਣਾ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਓਹ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣ ਇੱਕ ਮਕਾਨ ਮਾਲਕ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਪਾਗਲ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
ਘਰ ਦੀ ਮੁਰੰਮਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੁੱਝ ਬੁਨਿਆਦ, ਹੰਮ
ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਿੱਖਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਹੁਣ ਮੈਂ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ?
ਨਵਿਆਉਣ ਅਤੇ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰੇ ਅਤੇ ਇਹ ਕਰੋ
ਜਾਂ ਇਹ ਕਿ ਹਾਂ ਹੁਣ ਮੈਂ 'ਐਲਬੈਨੈੱਟ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ'
ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰਾ ਜਨੂੰਨ ਹੈ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਓਹੋ ਤਾਂ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ
ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋ ਰਹੀ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਹੋਰ ਹਮ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਬਿਲਕੁਲ ਤੂੰ
ਕੋਰਸ ਦੀ ਲੋੜ resistors ਸਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਵਿਰੋਧ ਦੇ ਬਾਰੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਨਾਲ ਸਾਰੇ ਸਿੱਖੋ
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਧਾਰਨ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
ਜੋੜੇ
ਰੀਲੇਅ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਰੀਲੇਂਸ ਪਸੰਦ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
ਉਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਫੰਡਾਂ ਅਤੇ ਬੰਦ ਨੂੰ ਲਗਾਉਣਗੇ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਬਾਰੇ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਸੀਰੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਕੁਝ ਕੈਪੀਸਟਰਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਹ ਵਧੀਆ ਪੱਤੇ
ਮੁਰੰਮਤ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਸਾੜਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਮਦਰਬੋਰਡ ਤੇ ਕੈਪਟਿਕਸ ਲਗਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਕਰਕੇ ਤੁਹਾਡੇ ਮਦਰਬੋਰਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਫਿਊਜ਼ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਕਿਸਮ ਦੇ ਕੈਪੀਸਟਰ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਕੁ ਸੀਰਮਿਕ ਕੈਪੀਸਟਰ ਹਨ
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ LEDs ਕੁਝ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਆਲੀਗੇਟਰ ਕਲਿੱਪ ਹੋਰ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਗੇ LEDs ਹੁਣੇ ਹੀ
ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਖ਼ਤਮ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਜੋ ਕਿ ਹੈਨਰੀ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਾਟੇਂਟ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਆਟੋ ਪੋਟੈਨਟੀਮੀਟਰ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਫੋਨਾਂਿਕਸ 'ਤੇ ਤੰਗ ਆਏ ਹਨ ਮੇਰੇ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੰਭਾਵਿਤ ਪਾਟੇਨਟੀਓਮੀਟਰ ਹੋਵੇਗਾ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਦੇ ਵਾਯੂਮੰਡਲ Knob ਵਾਲੀਅਮ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਨਾਵਲ ਸਾਨੂੰ ਜੈਫ ਵੈਸਟ ਤੇ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਕ੍ਰਾਂਤੀ ਪੰਜ ਦੇ ਸਥਾਨ 'ਤੇ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਕ ਮਿੰਨੀ ਆਰਕੇਡ ਗੇਮ ਸਿਸਟਮ ਬਣਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
ਗਾਣੇ ਲਈ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
ਰੇਟੋ ਪਾਈਜ਼ ਅਤੇ ਵਾਸਤਵ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ
ਸਾਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੁਝ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਚੀਜਾਂ ਅਤੇ ਗਿਆਨ ਜੋ ਕਿ ਸਨ
ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੋ ਕਿ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਜ਼ਰੂਰਤ ਪੈਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
ਮੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਲਈ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਨਿਕਸ ਓਹ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿੱਟ ਸਿਰਫ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਅਸਾਨ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਇੱਕੋ ਸਥਾਨ ਵਿਚ ਰੱਖਣਾ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਸਭ ਇੱਕੋ ਥਾਂ 'ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਲ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
ਨੂੰ ਅੱਸੀਲਾਂ ਤੋਂ ਹੇਠਾਂ ਜਾਂ ਹੇਠਾਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਪੈਂਦਾ
ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਉਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਉਤਸਾਹਿਤ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਬੈਟਰੀਆਂ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਭਾਰ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
9-ਵੋਲਟ ਬੈਟਰੀ ਅਸੀਂ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਦੇ ਨਾਲ ਟਾਕਰਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਤਾਂ ਚਲੋ ਦਿਉ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ 22 ਗੇਜ ਦੇ ਤਾਰ ਲੱਗੇ ਹੋਏ ਹਨ
ਤਿੰਨ ਵੱਖ ਵੱਖ ਰੰਗਾਂ ਵਿੱਚ , ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
ਸ਼ਾਬਦਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਸਿਰਫ ਉਹ ਵਾਇਰ ਜੋ ਅਸੀਂ ਲਈ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਸੋਲਡਰਿੰਗ ਸਟੋਰ ਮਿਲ ਕੇ ਸਾਨੂੰ ਕੁਝ ਮਿਲੀ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬੈਟਰੀ ਕੰਟੇਨਰ ਹਨ
ਛੇ ਵੋਲਟ 1.5 ਵੋਲਟ ਅਤੇ ਤਿੰਨ ਵੋਲਟ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਰੋਟੀ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਇਹ ਓਹ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬੋਰ ਮੋਟਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ
ਸਾਡੀ ਸਰਕਟ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਸਰਕਟ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕੰਮ ਕਰੇ
ਸਭ ਕੁਝ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਮਿਲ ਕੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ
ਅਹਿਸਾਸ
ਗਲਤ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਦਿਲਚਸਪ ਦਾ ਇੱਕ ਟਨ ਵੇਖੋ
ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਕਿੱਟ ਹੈ ਅਤੇ
ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਬਾਕਸ ਹੀ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਕੇਵਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੋਣਾ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਸੰਗਠਿਤ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕਰਨ ਲਈ ਹੁਣੇ ਹੀ ਚੰਗੇ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਵੀ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਘਰੋਂ ਆਵਾਂਗਾ ਤਾਂ
ਇੱਕ ਪਾਠ ਜੋ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਹਰ ਚੀਜ ਦੇ ਨਾਲ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ
ਬੈਗ ਅਤੇ ਓਹ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਹੈ
ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ ਪਰ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਵੀ
ਸਪਲਾਈ ਦੇ ਬਾਹਰ ਚਲੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਇਹ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਬਕਸੇ ਇੰਨੀ ਕੁ ਊਰਜਾ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਾਫੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਸੰਦ ਹਨ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਗਠਿਤ ਰੱਖਦੀਆਂ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਵੀ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ
ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਾ ਸੀ, ਇਸ ਲਈ ਨਾ ਸੋਚੋ ਅਤੇ
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੋਈ ਵੀ ਹੁਣ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਫਲਾਈਟਾਂ ਵਾਂਗ ਹੋਣਾ ਅਤੇ ਵੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਵਰਤਣਾ
ਉਜ਼ਬ ਗੈਂਗ ਅੰਗਾਂ ਨੂੰ ਸਵਿਚ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਗਾਰ ਉਤਪੰਨ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਏਅਰਪਲੇਨ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇੱਕ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਕੋਈ ਦਿਲਚਸਪ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਸਿੱਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅੱਜ ਰਾਤ ਸਾਡੇ ਵਿਰੋਧ ਦੇ ਬਾਰੇ ਬਿੱਟ
ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਉਹ ਕੁੱਝ ਸੰਦ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਮੇਰੇ ਸੰਦ ਟਾਈਟਲ ਦੇ ਕੁਝ ਹਿੱਸੇ ਇੱਥੇ ਦੇ ਨਾਲ
ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਹੱਥਾਂ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
ਸਿਲਰਿੰਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਇਸ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਰੌਸ਼ਨੀ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
ਜੋ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਉਸ ਨੂੰ ਰੌਸ਼ਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਵੱਡਦਰਸ਼ੀ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਢੰਗ ਨਾਲ ਦੇਖੋ
ਤੁਸੀਂ ਸਮੱਗਰੀ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਲਿਪ ਕਰ ਸਕੋ
ਇਹਨਾਂ ਹੱਥਾਂ ਨਾਲ ਮਲੀਗਰ ਕਲਿੱਪਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਰੱਖੋ
ਸੋਲਡਰਿੰਗ ਸਾਲਸਾ ਤਦ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਚੁੱਕਿਆ ਹੈ
ਦੇਖਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵਾਇਰਲੈਸ ਸਿਲਰਿੰਗ ਆਇਰਨ ਅਹਾ
ਇਕ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਨਾਲ ਜੋਫ਼ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਇੱਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਸਿਰਫ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਸੱਚ ਨੂੰ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਇੱਕ ਮੈਨੂੰ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ
ਇੱਕ ਉੱਚੇ ਪੱਧਰ ਦੇ ਨਾਲ ਜਾਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਗਰੇਡ ਵਰਗੇ ਪਲੱਗ ਇਨ ਕਿਉਂਕਿ ਬੈਟਰੀਆਂ
ਵੱਡੀ ਮਾਤਰਾ ਵਿੱਚ ਥੋੜ੍ਹਾ ਸਮਾਂ ਬਿਤਾਓ ਅਤੇ
ਜਦੋਂ ਉਹ ਮਰ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਇਹ ਸਿਲਰਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮਾੜੀ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਉਥੇ ਕੋਈ ਵੀ ਹੈ
ਸੰਕੇਤ ਤਾਂ ਨਹੀਂ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਨੂੰ ਬਦਲ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਰੀਚਾਰਬਲਾਂਟ ਖਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਜੁਰਮਾਨਾ ਪਰ ਵਾਸਤਵਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਧੇਰੇ ਗੰਭੀਰ
ਕੋਲ ਇੱਕ ਸੌਖਾ ਟੂਲ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਹੈ
ਨਾ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੇ ਇਕੱਲੇ ਸਿੰਡਲ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ
ਇਹ ਹੀ ਗੱਲ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਡੈਸਕ ਨੂੰ ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਹਾਡੀ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ
ਵਰਕਸਟੇਸ਼ਨ ਓਗ ਡੰਗ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇੱਕ ਮੁਸ਼ਕਲ ਵੀ ਹੈ
ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਸਖਤ ਹੋ ਗਏ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਤਣ ਤੇ ਨਿਰਭਰ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰਾਂਗਾ
ਕੋਈ ਖਰੀਦ ਲਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਇਕ ਟੁਕੜਾ ਚੁੱਕਦਾ ਹਾਂ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸਕਾਟੋਰੀ ਨੂੰ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
ਪਾਸ ਡਾਲਰ ਵਿਚ ਖੁਸ਼ੀ ਹਾਂ
ਸਟੋਰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਉਦੋਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਜਦੋਂ ਸੋਲਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਗਰਮ ਮੈਂ ਇਸ ਸਿਲਰਿੰਗ ਲੋਹੇ ਨੂੰ ਖਿਸਕ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਉਸ ਉੱਤੇ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਫ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਕਲੰਕ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਕਲੈਪਰਾਂ ਦੀ ਜੋੜਾ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਲੈਪਰਸ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ 22-ਗੇਜ ਓਹ ਹੈ ਇਹ
ਸਟਟਰਪਰ ਜੋ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਆਸਾਨ ਹਾਂ ਕੁਝ ਚੰਗੀਆਂ ਸੂਈਆਂ ਕੀ ਹੈ?
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜਾਂ ਟਵੀਜ਼ਰ ਵਾਈਜ਼ਰ ਦੇ
ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਚੀਜਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਕੈਪਸਿਟਰਸ ਹਾਂ, ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਵਾਂਗ ਗਰਮ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਸਿਲੰਡਰ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਕਿੰਗਸਟਨ ਦੁਆਰਾ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਮਹਾਨ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੋਣ ਦਾ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਡ੍ਰਾਈਵਰ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਮੇਰੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਹੋਵੇ
ਕਿੱਟ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੁੱਖ ਚੀਜ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈਨਰੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇੱਕ ਹੈ
ਮਲਟੀਮੀਟਰ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਿਹਨਾਂ ਕੋਲ ਹੈ ਉਹ ਦੱਸਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿਰੰਤਰਤਾ ਮਿਲਦੀ ਹੈ ਜੋ ਸਰਕਟ ਹੈ
ਪੂਰਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਦਾ ਇੱਕ ਵਹਾਅ ਹੈ
ਜਿਸ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
ਇਹ ਦੱਸਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੇ ਵੋਲਟ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹਨ
ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਰਾਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਉਡਾ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ
ਕੁਝ yeah ਕੋਈ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਸੰਭਵ ਕਰੇਗਾ
ਗੱਲਾਂ ਨੂੰ ਉਡਾਓ ਓਹ ਜੋ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਹਿਲੇ ਹਾਂ!
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਵੱਡੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਨੂੰ ਉਡਾਉਣ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰੀਏ
ਸਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕ ਦੁਆਰਾ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਮਿਲੀ ਜਿਸ ਨੂੰ ਅਸੀਂ
ਸਭ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਨਾਰੰਗੀ ਆਦਮੀ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਲੈਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਤੇ ਤੁਰੰਤ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੋ ਆਓ ਅਸੀਂ ਚਲੋ ਕਰੀਏ
ਇੱਕ ਨਾਰੇਦਾਰ ਆਦਮੀ ਲਿਖਦਾ ਹੈ ਪਿਆਰਾ ਰੋਬੀ ਅਤੇ
ਮੈਂ ਹੈਨਰੀ ਨੂੰ ਮੰਨਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰਾ ਨਾਂ ਉੱਥੇ ਹੈ
ਅਦਿੱਖ ਲਿਖਤਾਂ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ ਜੋ ਕੇਵਲ ਅਦਿੱਖ ਹੈ
ਸਾਸ਼ਾ ਮੋਟਾ ਜਿਹਾ ਸੰਤਰਾ ਮਨੁੱਖ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਫੋਟੋਆਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
ਮੈਂ ਚੰਗਾ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਜਾਣਾ
ਇਹ ਇੱਕੋ ਸਮੇਂ ਮਾਫੀ ਵਾਲੇ ਸੰਤਰੀ ਤੇ ਹੈ
ਆਦਮੀ ਦਸੰਬਰ ਵਿਚ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਮੇਰੀ ਇਕ ਪੁਰਾਣੀ ਹੈ
ਇਕ ਪੁਰਾਣੀ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਵਰਕਸ਼ਾਪ ਵਿਚ ਰੈਸਬੇਰੀ ਪੀ
ਗੱਤੇ ਦਾ ਬਕਸਾ ਵਰਤਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ i
ਮੇਰੇ ਟੀ.ਵੀ. ਤੇ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ
ਦੁਆਰਾ ਵਿਡੀਓ ਵੇਖਾਉਣ ਦੇ ਇੱਕ ਢੰਗ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਡਿਸਪਲੇਅ
ਇੱਕ HDMI ਜਾਂ VGA vga ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਕਨੈਕਟ ਕਰਨਾ
ਟੀਵੀ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅੰਨ੍ਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਤਾਰਾਂ ਦੀ ਸਮਝ ਬਣ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਅੰਦਰੂਨੀ ਥਾਂ ਤੇ ਰੱਖਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ
ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀ ਦੇ ਨਾਲ ਕੰਪਿਊਟਰ ਚੈਸਿਸ
ਸਪਲਾਈ ਮੈਂ ਐਮਾਜ਼ੋਨ ਐਮਾਜ਼ੋਨ ਤੇ ਇੱਕ ਕੇਸ ਲੱਭਿਆ
ਘੱਟ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਓਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਵਿਚਿੰਗ ਪਾਵਰ ਸਪਲਾਈ ਹੈ
ਜੋ 5 ਵੋਲਟ ਅਤੇ 12 ਵੋਲਟ ਦੋਨੋ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਉਹ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ ਜੋ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਜ਼ਿਕਰ ਹੈ ਕਿ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਆਰਕੇਡ ਸਿਸਟਮ ਦੀ ਉਸਾਰੀ ਲਈ
ਪਿਛੇਤਰ ਪਾਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਟੈਂਡਰਡ ਕੰਪਿਊਟਰ ਪਾਵਰ ਸਪਲਾਈ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਪੰਜ ਵੋਲਟ ਅਤੇ 12 ਵੋਲਟ ਹਨ
ਮਾਨੀਟਰ ਲਈ 12 ਵੋਲਟ 5 ਵੋਲਟ
ਪਾਈ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਕਿਸਮ ਦੀ ਪੈਰੀਫਿਰਲ
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਹਾਂ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਾਂ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਉਂਗਲੀ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
ਬੇਸ਼ਕ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਨੇਵੀਗੇਟਰ ਲੈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਹੱਵਾਹ ਖੁਸ਼ ਹੈ ਤੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਬੀਤੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੇ ਚਾਕੂ ਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਹਾਂ
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਹੱਵਾਹ 'ਤੇ ਪੋਸਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਜੋ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਹ ਟੈਸਟ ਕੀਤਾ ਕਿ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਦੇਖੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕਦੋਂ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਬਾਹਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤਾਰ ਪਲੱਸ 5 ਵੋਲਟ ਸੀ ਅਤੇ
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਮਲਟੀਮੀਟਰ 12 ਵੋਲਟ ਸੀ
ਇਸ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਲਟੀਮੀਟਰ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਦੋ ਵਾਰੀ ਇਸ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਇਹ ਠੀਕ ਕੰਮ ਕੀਤਾ ਪਰ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਤੀਜੀ ਵਾਰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
ਤੇ ਕੁਝ ਹੋਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ
ਬਿਜਲੀ ਸਪਲਾਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਮਰ ਗਿਆ ਸੀ ਜੋ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਨਾਰੰਗ ਨਾਰੰਗ ਨੇ ਅੱਗੇ ਕਿਹਾ
ਕੁੱਝ ਸਮਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਕੁਝ 286 ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਸਪਲਾਈ ਜੋ ਕਿ ਕੋਲ ਹੈ
5 ਵੋਲਟ ਅਤੇ 12 ਵੋਲਟਹ ਇਹ ਸੀ
ਉਸੇ ਹੀ ਆਕਾਰ ਦਾ ਇੱਕੋ ਜਿਹਾ ਆਕਾਰ ਜੋ ਕਿ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਉੱਥੇ ਸੀ ਅਤੇ ਇਸ ਨੇ ਕੰਮ ਕੀਤਾ
ਹਰ ਵਾਰ ਬਿਨਾਂ ਕੋਈ ਪਿੱਛਾ ਛੱਟਦਾ ਹੋਇਆ
ਇੱਥੇ ਬਾਹਰੀ ਚੈਸੀਆਂ ਦੀ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਮਿਲੀ
ਜੋ ਕਿ ਮੁਕੰਮਲ ਬਾੱਕਸ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਤਾਰਾਂ ਦੀ ਪਿੱਠ ਪਿੱਛੇ ਚਿਪਕਣੀ ਅਤੇ
ਸੰਤਰੀ ਆਦਮੀ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਦਾ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬਿੱਟ ਭੇਜਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਬੁਰਾ ਬੱਚਾ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਅੰਦਰ ਹੈਨਰੀ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਈ ਮੇਲ ਦੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪੜ੍ਹਨ ਦੇ ਹੁਨਰ ਪੁੱਤਰ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਸਮਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਪਾਈ ਦੇ USB ਆਉਟਪੁੱਟ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ
ਮੈਨੂੰ ਹੋਰ USB ਦੇਣ ਲਈ ਇੱਕ USB ਹੱਬ ਦੀ ਪਾਵਰ
ਆਉਟਪੁਟ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਪਯੋਗੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਆਡੀਓ ਸਾਕਟ ਤੋਂ ਆਉਟਪੁੱਟ ਇਹ ਹੋਵੇਗੀ
ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜੈਕ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਇਕ ਛੋਟਾ ਆਡੀਓ ਆਉਟਪੁੱਟ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਸੋਚਿਆ ਮੈਂ ਆਡੀਓ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਉਹੀ ਕਰਾਂਗਾ
ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਛੋਟੀ HDMI ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਕਰਕੇ
HDMI ਸਾਕਟ ਨੂੰ ਪੋਟ ਰਿਜਊਮੇ um ਤੇ ਲਾਓ
ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਕਾਨਵਰਨਰਾਂ ਦਾ ਸਾਕਟ ਅੰਤ
VGA ਦੇ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਨੂੰ ਕੱਟਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
ਪਲੱਗ ਕਰਕੇ ਇਸ ਨੇ ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਲਈ vga ਪਲੱਗ ਕੀਤਾ
ਕੇਬਲ ਪਰ ਨਾਲ ਕੁਝ ਮੁੱਦੇ ਸਨ
ਕਨਵਰਟਰ
ਮੈਂ ਇਹ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸੀ
ਰੁਕ-ਰੁਕ ਕੇ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਕਈ ਵਾਰ ਠੀਕ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਚੰਗਾ ਹਾਂ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਸ ਵਿਚਾਰ ਨੂੰ ਤਿਆਗ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਨਾਲ ਫਸਿਆ ਹੋਇਆ ਸੀ
ਇੱਕ HDMI ਸਾਕਟ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਕੱਟਦਾ ਹਾਂ
ਚੈਸਿਜ਼ ਐਸਸਟ ਅਤੇ ਜਗ੍ਹਾ ਵਿਚ ਇਕ ਕੈਮਰੇ ਲਗਾ ਦਿੱਤਾ
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਜੋੜ ਸਕਦਾ ਸੀ
hdmi ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਠੀਕ ਮਿਠਾਈ ਪਰ ਕੁਝ ਸੀ
ਐਮਾਜ਼ੋਨ ਐਮਾਜ਼ੋਨ ਉੱਤੇ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਵੈਬ ਲਿੰਕ ਹਾਂ ਜਿੱਤੇ ਹਨ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਕੱਟਦਾ ਹਾਂ
ਚੈਂਸਿਜ਼ ਵਿੱਚ ਇੱਕ HDMI ਕੇਬਲ ਉਤਪੰਨ ਹੋਇਆ
ਹਰ ਅੰਤ 'ਤੇ ਈ-ਮੇਲ ਪਲੱਗ ਵਿਚ ਹਾਜ਼ਰ ਹੋਵੇਗਾ ਠੀਕ
ਇਸ ਲਈ ਐਚਡੀ ਐੱਮ ਐਮ ਦੇ ਲਈ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਅਤੇ ਕੇਵਲ ਇਕ ਸਥਿਰ
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਅਤੇ ਹੋਰ ਤੇ ਸਾਕਟ
ਅੰਤ ਇੱਕ ਮੋਰੀ ਅਤੇ ਚੈਸਿਸ ਦੁਆਰਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਕ ਰਾਤ ਮੈਂ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਸਨੇ ਇੱਕ ਨਾਲ ਕੱਟਿਆ ਹੈ
grommet ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਟੀਵੀ ਵਿੱਚ ਲਗਾ ਸਕਾਂ
ਫਿਰ ਹਿੱਟ ਨੂੰ ਲਗਭਗ 20 ਮਿੰਟ ਲੱਗ ਗਏ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਉੱਥੇ hdmi ਉੱਥੇ ਬਣਾਉਣ
ਹੁਣ ਆਪਣੀ ਸਕ੍ਰੀਨ ਦਾ ਕੇਂਦਰ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਫਾਲੋ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਉਹ ਕੇਬਲ ਉਹ HDMI ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਉਹ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਬਾਹਰ ਆ ਗਿਆ
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਵੱਡੀਆਂ ਵੱਡੀਆਂ ਤਾਰਾਂ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
ਨਾਰੰਗ ਨਾਰੰਗ ਨੂੰ ਚੰਗਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ USB ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਫੋਰਸ ਤੇ ਬੰਦਰਗਾਹ ਉਥੇ ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਸ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਪੈਰਾ ਨੂੰ ਹਾਂ ਨੇ ਲਗਭਗ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ
ਇੱਥੇ ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਖਿੱਚਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਲੈਕਟ੍ਰੌਨਿਕਸ ਉਹ 10 ਸਾਲ ਦੀ ਉਮਰ ਦੇ ਸਨ
ਅਤੇ ਹੁਣ ਉਹ 60 ਸਾਲ ਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ
ਜਾਣ ਦਾ ਤਜਰਬਾ ਹੈ ਓਹ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ 50 ਸਾਲ ਸਨ
ਮੇਰੇ 'ਤੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸੀ
ਆਸਾਨ ਅਤੇ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨੈਟਵਰਕ ਸੌਕੇਟ
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਤੋਂ ਛੋਟਾ ਕਰਨ ਲਈ ਜੁੜਦਾ ਹੈ
ਬਾਹਰੀ ਜੈਕ ਅਤੇ ਕੀਬੋਰਡ ਅਤੇ ਮਾਉਸ
ਦੋਨੋ ਵਾਇਰਲੈੱਸ ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ 'ਤੇ ਸੰਭਾਲਦਾ ਹੈ ਹਨ,
ਤਾਰਾਂ ਠੀਕ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਰੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਬਿਲਕੁਲ ਹਵਾ 'ਤੇ ਮੰਗਲ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ
ਸਾਡੇ ਬੈਠਕ ਵਿਚ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਕ ਸ਼ੈਲਫ ਤੇ
ਕੀਬੋਰਡ ਅਤੇ ਮਾਊਸ ਨੂੰ ਚਲਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਦਿੱਖ ਤਾਰਾਂ ਦੇ ਜਾਂ ਇੱਕ ਤੋਂ
ਐਨੀਮੇਟਿਕ ਓਹ ਡੂਡ ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਿਆਰ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰਦਾ ਹੈ ਹਮੇਸ਼ਾ ਵਧੀਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਸੁਣਨ ਦੇ ਲਈ ਜਦੋਂ ਲੋਕ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਕ ਵਿਲੱਖਣ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਜੋ ਇਹ ਪ੍ਰੇਰਨਾਦਾਇਕ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
ਉਸੇ ਵੇਲੇ 'ਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ' ਤੇ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸੰਤਰੇ ਆਦਮੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਉਸਾਰੀ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰੋਗੇ
ਇਸ ਤੋਂ ਇਹ ਦੇਖਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਸੀ
ਇੱਕ ਰਾਸਬ੍ਰੀ ਪੀਈ ਨਹੀਂ ਉਹ ਮਦਰਬੋਰਡ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਕ੍ਰੈਡਿਟ ਕਾਰਡ ਮਦਰਬੋਰਡ
ਦੇ ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਉਥੇ ਦੇ ਝੁੰਡ ਦੇ ਨਾਲ
ਤਾਰਾਂ ਵੱਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਯੋਗ ਕਰ ਸਕੋ
ਪ੍ਰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਕੰਪਿਊਟਰ ਬਣਾਉ
ਮਲਟੀਮੀਡੀਆ
ਇਸ ਛੋਟੇ ਜਿਹੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨਾਲ ਸੈਂਟਰ
ਮੱਧ ਵਿੱਚ ਫਸਿਆ ਹੋਇਆ ਕੇਵਲ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
ਉਥੇ ਸੈਂਟਰ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨਾਲ ਹੈ
ਡਬਲ ਸਾਈਡਿਡ ਗੱਤੇ ਵਾਲੀ ਟੇਪ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਸ਼ੇਅਰ ਕਰਨ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਅਤੇ ਇਹ
ਕੁਝ ਗੱਲਾਂ ਹਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ i
ਇਹ ਸਿੱਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਇਕੱਠੇ ਆ ਕੇ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਪਲੱਗ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਕੇਬਲ ਵਿਚ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਖੇਤ ਹੈ ਪਰ ਕਰਨ ਲਈ
ਇੱਕ ਚੀਜ ਤੋਂ ਅਗਲੀ ਪਲਾਸਟਰ ਤੱਕ ਅਤੇ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਦੇ ਵਿਓਓ ਹੈਡਰ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਪਤਾ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਪੰਜ ਵੋਲਟਵੇਂ ਦੀ ਤਾਕਤ ਹੈ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਰੱਖਣ ਲਈ ਇਕ ਪੱਖੇ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੈਰ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕੋ
ਛੋਟੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਪਰ ਵਿਸਥਾਰ ਕਰੀਏ
ਹਾਂ ਉੱਤੇ ਆਓ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਡੂੰਘਾ ਡੁਬਕੀਏ
ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]